<div align="auto" style="direction:auto;text-align:auto;">

سورس کد سایت 
https://mavak.shaazzz.ir

# توضیحات سایت 

## ماواک چیست؟
در سال های اخیر، المپیاد در انحصار مدارس بزرگ کلان شهر ها قرار گرفته است. این موضوع در المپیاد کامپیوتر، به دلیل شرایط ویژه آن مانند کمتر شناخته شده بودن آن یا دور بودن آن از منابع کتاب درسی، شدید تر است. مدرسه استعداد یابی و آموزش المپیاد کامپیوتر (ماواک)، دقیقا برای رفع این معضل به وجود آمده است. ماواک با بهره گیری از تجارب مدارس بزرگ در تلاش است که این شرایط را برای دانش آموزان دیگر شهر ها نیز فراهم کند


### ساختار

دانش آموزانی که در آزمون ورودی ماواک پذیرفته می شوند، در یک برنامه منظم مطالب و تمرین ها در اختیارشان گذاشته می شود و در بازه های زمانی کوتاه از آن ها آزمون گرفته می شود. گزارش تحلیل شده از تمارین و آزمون ها در اختیار والدین و مدارس قرار داده می شود و به وسیله آن در مورد ادامه مسیر تصمیم گیری می شود. هم چنین پشتیبان وضعیت دانش آموز را پیگیری می کند و به سوال های او پاسخ می دهد. تا حد امکان سعی شده است که ماواک شرایط مدارس بزرگ را شبیه سازی کند


### هزینه

ماواک توسط داوطلبان اداره می شود و کاملا ناسودبر و عام المنفعه است. بنابراین در هیچ جایی از این برنامه هیچ هزینه ای از شما دریافت نمی شود. این در حالی ست که مدارس برای دانش آموزان خودشان، میلیون ها تومان (جدای از شهریه) برای کلاس های المپیاد دریافت می کنند و موسسات خصوصی، صد ها هزار تومان برای کلاس هایی در بازه زمانی کوتاه یا برای حتی یک آزمون دریافت می کنند. اما ماواک یک برنامه یک ساله کاملا رایگان و کامل (از لحاظ تدریس، تمرین و آزمون) است.


## نصب و راه‌اندازی

## نصب و اجرا برای تست

run:
```
git clone https://github.com/shaazzz/mavak-site.git
cd mavak-site
pip3 install requirements.txt
export DJANGO_SETTINGS_MODULE=mavaksite.settings.development
python3 manage.py migrate
python3 manage.py runserver
```


## نصب و اجرا روی سرور

run:
```
git clone https://github.com/shaazzz/mavak-site.git
cd mavak-site
pip3 install requirements.txt
export DJANGO_SETTINGS_MODULE=mavaksite.settings.production
python3 manage.py migrate
python3 manage.py runserver
```
